ittai nani ga seikai nandarou
一体何が正解なんだろう
taimu rain ni sakimidareru Fake
タイムラインに咲き乱れるFake
What is reality?
zetsubou ya kanki nante
絶望や歓喜なんて
kakenukeru dake no Mirage
駆け抜けるだけのMirage
afureru Information yuraideru Non-fiction
溢れるInformation
揺らいでるNon-fiction
akkai reisei au jounetsu aimai no Judge
圧壊冷静合う情曖昧のJudge
misukashiteru chie hitotsu kaerenu Lies
見透かしてる知ひとつ変えれぬLies
Mukashin venus hirotte meisou gensou Highway
むかしんVenus広って迷走幻想Highway
Seek your way!
Inside, outside
oboreteitaindeshou
溺れていたいんでしょう
mousou wa itsudatte mitsu no aji
妄想は何時だって蜜の味
Outside, outside
sore ja monotarinai nara
それじゃ物足りないなら
hada wo sarase!
肌を晒せ！
saa, Naked Dive!
さあ Naked Dive!
kanjou hanate
感情放て
tashikamero kimi no riaru wo
確かめろ　君のリアルを
soune kitto Dive!
そうね、きっと Dive!
shoudou no Myself
衝動のMyself
motometsudzukereba iinjanai
求め続ければいいんじゃない
Changing your world!
mugamuchuu de sakebe
無我夢中で叫べ
Changing your world
genkai wa nai sa
限界はないさ
Breaking your world
sono kotae no saki he
その答えの先へ
Changing your world
hirake New World
開けNew World